Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# VEHICLE_PLANE_TUPOLEV_TU_204_DESCRIPTION
source: The Tu-204 is a twin-engine medium-range aircraft and is one of the first Russian aircraft of a generation with new technologies such as fly-by-wire, supercritical wings and winglets.
ja: Tu-204は双発エンジンの中距離旅客機で、フライ・バイ・ワイヤ、遷音速翼、ウィングレットなどの新技術をロシア旅客機として初めて採用した世代の機体です。

# VEHICLE_PLANE_VICKERS_VICTORIA_DESCRIPTION
source: The Vickers Victoria is a British transport aircraft, which was also used for the transport of troops. Around 100 units were built.
ja: Vickers Victoriaは英国の輸送機で、兵員輸送機としても使用されました。約100機が生産されています。

# VEHICLE_PLANE_baE_146_CARGO_DESCRIPTION
source: The BAe 146 QT has four very quiet turbofan engines and was therefore also marketed as "Quiet Trader". It is the freight version of the BAe 146 series.
ja: BAe 146の貨物バージョンであるBAe 146 QTは、静音性に優れたターボファンエンジン4基を搭載し、"Quiet Trader"の商品名で販売されました。

# VEHICLE_PLANE_baE_146_DESCRIPTION
source: The BAe 146 has four very quiet turbofan engines and was therefore also marketed as "Whisperjet". More than 300 units were built in different variants.
ja: BAe 146は、静音性に優れたターボファンエンジン4基を搭載し、"Whisperjet"の商品名で販売されました。派生型も含めると、300機以上が生産されています。

# VEHICLE_PLANE_hERCULES_l100_DESCRIPTION
source: The L-100 is the civilian version of Lockheed's well-known C-130E military transport aircraft and therefore dispenses with all military navigation and communications equipment.
ja: L-100は、Lockheed社の有名な軍用輸送機であるC-130Eの民間機バージョンのため、軍用ナビゲーションシステムや通信システムはすべて取り除かれています。

# VEHICLE_SHIP_DAMEN_FERRY_DESCRIPTION
source: This type of ship has an aluminum hull, is insusceptible to rough seas and is powered by 4 MTU main engines.
ja: 荒波の影響を受けにくいアルミニウム製の船体を備え、MTUエンジン4基で駆動します。

# VEHICLE_SHIP_DS_SCHAFFHAUSEN_DESCRIPTION
source: The Schaffhausen, a flush deck sidewheeler, was the last paddle steamboat operated by Schweizer Dampfboot AG.
ja: 平甲板の側外車船。Schweizer Dampfboot AGが運行した最後の外輪式蒸気船となりました。

# VEHICLE_SHIP_DUNARA_CASTLE_DESCRIPTION
source: The "Dunara" was the first ship to offer a "regular" passenger cargo service.
ja: "Dunara"は、 船として初めて"定期"運行による貨客輸送を行いました。

# VEHICLE_SHIP_FRONTENAC_DESCRIPTION
source: The Frontenac was built in New York at a price of 50,000 dollars and used on Cayuga Lake for several decades.
ja: Frontenacはニューヨークで造られました。価格は50,000ドル。数十年に渡り、カユガ湖で運行されました。

# VEHICLE_SHIP_GMS_AXALP_V3_DESCRIPTION
source: The Axalp was designed by the famous Swiss shipbuilder Adolf J. Rynike and modernized several times after it was put into service.
ja: Axalpは、スイスの有名な造船技師、Adolf J. Rynikeによって設計されました。運用後、数回の近代化改修を受けています。

# VEHICLE_SHIP_GRAF_ZEPPELIN_DESCRIPTION
source: The individual components of the Graf Zeppelin were manufactured in Linz and the ship was subsequently assembled in Fussach.
ja: Graf Zeppelinは、リンツで各部品が製造された後、フーサッハで船体の組立が行われました。

# VEHICLE_SHIP_HERKULES_XI_DESCRIPTION
source: This cargo ship is used on the Danube and Rhine rivers. It can move up to 6 flat bottom barges.
ja: ドナウ川とライン川で運用された貨物船で、最大6隻の平底荷船をけん引できます。

# VEHICLE_SHIP_HERKULES_XI_NAME
source: Hercules XI Towboat
ja: Hercules XIタグボート

# VEHICLE_SHIP_HERKULES_XI_TANKER_DESCRIPTION
source: This cargo ship is used on the Danube and Rhine rivers. It can move up to 6 flat bottom barges.
ja: ドナウ川とライン川で運用された貨物船で、最大6隻の平底荷船をけん引できます。

# VEHICLE_SHIP_HERKULES_XI_TANKER_NAME
source: Hercules XI Tanker Towboat
ja: Hercules XIタンカータグボート

# VEHICLE_SHIP_KLONDIKE_V3_DESCRIPTION
source: Compared to other sternwheelers, the Klondike had a significantly higher capacity with a similarly low draft.
ja: 一般的な船尾外輪船と同程度の喫水線で非常に優れた収容能力を誇ります。

# VEHICLE_SHIP_MERLIN_V3_DESCRIPTION
source: The Merlin motor barge is a modern river vessel that is used on the Danube.
ja: モーターで駆動する現代的な河川用船体。ドナウ川で使用されました。

# VEHICLE_SHIP_RIGI_DESCRIPTION
source: The individual parts of the Rigi were manufactured in England and assembled in Lucerne. Since there was no coal in Switzerland at that time, the Rigi was fired with wood.
ja: Rigiは、イングランドで各部品が製造された後、ルツェルンで船体の組立が行われました。当時スイスには石炭がなかったため、木材を燃料としました。

# VEHICLE_SHIP_SRN6_DESCRIPTION
source: The SR.N6 is a larger version of the SR.N5 series and has become the most produced and successful hovercraft design in the world.
ja: SR.N6はSR.N5シリーズを大型化した船体で、世界で最も生産数が多く、実績あるホバークラフトとなりました。

# VEHICLE_SHIP_VANDAL_V2_DESCRIPTION
source: The Vandal was the world's first diesel-powered and diesel-electric ship.
ja: Vandalは世界で初めてディーゼル発電を採用した船です。

# VEHICLE_SHIP_VIOLA_V2_DESCRIPTION
source: The Viola was built in Temse and was mainly used for fuel transport on the Rhine.
ja: Violaはタンスで造られ、ライン川で主に燃料輸送に使用されました。

# VEHICLE_SHIP_VIRGO_DESCRIPTION
source: The owner of this ship operates another 6 towboats, all named after a sign of the zodiac.
ja: この船の所有者は、他に6隻のタグボートを運用していますが、そのすべてに黄道十二宮にちなんだ名前を付けています。

# VEHICLE_SHIP_VIRGO_NAME
source: Virgo Towboat
ja: ヴァルゴタグボート

# VEHICLE_SHIP_VIRGO_TANKER_DESCRIPTION
source: The owner of this ship operates another 6 towboats, all named after a sign of the zodiac.
ja: この船の所有者は、他に6隻のタグボートを運用していますが、そのすべてに黄道十二宮にちなんだ名前を付けています。

# VEHICLE_SHIP_VIRGO_TANKER_NAME
source: Virgo Tanker Towboat
ja: ヴァルゴタンカータグボート

# VEHICLE_SHIP_VOTRANS_DESCRIPTION
source: A car can also be stowed on the quarterdeck of this towboat built in Germany.
ja: このドイツ製タグボートの後甲板には、車両も積み込むことができます。

# VEHICLE_SHIP_VOTRANS_NAME
source: Votrans Towboat
ja: ボトランズタグボート

# VEHICLE_SHIP_VOTRANS_TANKER_DESCRIPTION
source: A car can also be stowed on the quarterdeck of this towboat built in Germany.
ja: このドイツ製タグボートの後甲板には、車両も積み込むことができます。

# VEHICLE_SHIP_VOTRANS_TANKER_NAME
source: Votrans Tanker Towboat
ja: ボトランズタンカータグボート

# VEHICLE_SHIP_WILHELM_V3_DESCRIPTION
source: The Wilhelm was a flush deck ship built with the support of King Wilhelm I of Württemberg and is considered the official first steamship on Lake Constance.
ja: Wilhelmは、ヴュルテンベルクのWilhelm 1世の援助を受けて作られました。コンスタンス湖で初めて公式に運用された蒸気船であると考えられています。

# VEHICLE_SHIP_ZOROASTER_V2_DESCRIPTION
source: The Zoroaster is considered the first successful oil tanker. In contrast to later models, the ship was small enough to navigate canals and the Volga.
ja: Zoroasterは初めて実用化された石油輸送船であると考えられています。後期のモデルと比較すると小型なため、運河やヴォルガ川を航行できました。

# VEHICLE_SHIP_ZURICH_DESCRIPTION
source: The over 80-year-old motor ship Zurich with its home port at Romanshorn is still in service on Lake Constance.
ja: Zurichはローマンスホルンの母港で80年以上に渡って使用され、現在もコンスタンス湖で就航しています。

# VEHICLE_TRAIN_A3_5_705_DESCRIPTION
source: The first really fast steam locomotive of the Jura-Simplon and the Gotthard railway, for passenger traffic.
ja: 鉄道会社のJura-SimplonとGotthardが旅客輸送用に採用した初の高速蒸気機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_AE_4_7_DESCRIPTION
source: Durable Swiss universal locomotive with Buchli drive.
ja: 耐久性の高いスイス製のブフリ駆動方式機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_ALCO_HH600_DESCRIPTION
source: The ALCO HH Series was an early series of diesel-electric locomotives built by the American Locomotive Company (ALCO) in Schenectady, New York.
ja: ALCO HHシリーズは、ニューヨーク州スケネクタディにあるAmerican Locomotive Company（ALCO）によって作られたディーゼル電気機関車の初期シリーズです。

# VEHICLE_TRAIN_ALCO_PA_DESCRIPTION
source: The Alco PA series is often described as the most beautiful and aesthetic diesel locomotive ever built. P stands for "passenger" and A means "with driver's cab".
ja: Alco PAは史上最も美しい機関車として評価されることの多い車両です。Pは"Passenger（乗客）"、Aは"運転台付きのユニット"を意味しています。

# VEHICLE_TRAIN_ALCO_PB_DESCRIPTION
source: The Alco PB is the booster (B-unit without driver’s cab) to the PA and doubles the performance.
ja: Alco PBは、 PAの性能を強化した別バージョン（運転台のないBユニット）です。

# VEHICLE_TRAIN_ATLANTIC_4_4_2_DESCRIPTION
source: This axis arrangement is known as Atlantic type, alternatively Milwaukee is also common.
ja: Atlanticタイプと呼ばれる車軸配置。Milwaukeeと呼ばれることもあります。

# VEHICLE_TRAIN_BALDWIN_CLASS_56_DESCRIPTION
source: The "Consolidation" was a standard freight locomotive and could pull twice as heavy trains at half the cost of its predecessors.
ja: 標準的な貨物機関車。"Consolidation（連結）"とも呼ばれます。前身である車両の半分のコストで2倍の重量の列車を牽引することができました。

# VEHICLE_TRAIN_BALDWIN_SIX_WHEELS_DESCRIPTION
source: This triple-coupled steam locomotive was designed by Matthias Baldwin in 1842. His aim was to use the entire weight for power transmission.
ja: 三連式の蒸気機関車。1842年、全重量を動力伝達に利用することを試みた車両として、Matthias Baldwinによって設計されました。

# VEHICLE_TRAIN_BIGBOY_DESCRIPTION
source: This articulated locomotive was a real monster and used the latest steam locomotive technology. It was primarily used for towing freight trains.
ja: 最新の蒸気機関車技術を利用して驚異的な出力を実現した連結機関車。主に貨物列車の牽引に使用されました。

# VEHICLE_TRAIN_BORSIG_1860_DESCRIPTION
source: The company Borsig produced steam locomotives in Berlin. This locomotive was very progressive at that time, although it did not yet have a roofed cabin.
ja: Borsig社はベルリンで蒸気機関車を製造していました。この車両はまだ屋根付きの客室を持たないながらも、当時非常に進歩的なものでした。

# VEHICLE_TRAIN_BR53_PREUS_G3_DESCRIPTION
source: A triple coupled freight locomotive of medium capacity of the Prussian state railway.
ja: プロイセンの鉄道、Prussian State Railwayで使用された三連式の中型貨物機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_BR75_4_DESCRIPTION
source: Passenger train tank locomotive of the Grand Duchy of Baden State Railway, later used throughout southern Germany.
ja: バーデン大国の鉄道、Grand Duchy of Baden State Railwaの旅客機関車。後に南ドイツ全域で使用されました。

# VEHICLE_TRAIN_BR89_DESCRIPTION
source: A triple-coupled tank locomotive without trailing axles. One of the first steam locomotives to be built according to standards.
ja: 従輪軸のない三連式の機関車です。初めて規格に従って生産された蒸気機関車の1つです。

# VEHICLE_TRAIN_BR_103_1_DESCRIPTION
source: The heavy six-axle electric locomotive for fast passenger traffic was long regarded as the flagship of the German railway. At that time, it was the most powerful one-piece locomotive in the world.
ja: 旅客の高速輸送用に作られた大型の6軸電気機関車で、長らくドイツ鉄道の主力を担いました。当時、一体型の機関車として世界最高の出力を誇りました。

# VEHICLE_TRAIN_BR_185_TRAXX_DESCRIPTION
source: The two-system capable 185 series was developed for international use and is also known as the Europalok.
ja: 国際的な運用を想定し、2種類のシステムを利用できる185シリーズ。Europalokとも呼ばれます。

# VEHICLE_TRAIN_BR_218_DESCRIPTION
source: The single-engine large diesel locomotive was intended for medium line service.
ja: 単発ディーゼルの大型機関車。中距離路線の運用を想定して作られました。

# VEHICLE_TRAIN_BR_246_TRAXX_DESCRIPTION
source: In this diesel locomotive, the fuel tank occupies the same space as the transformer in the electric version.
ja: ディーゼル機関車。電気機関車バージョンの変圧器と同じだけのスペースを燃料タンクが占めています。

# VEHICLE_TRAIN_BR_246_TRAXX_NAME
source: Series 246
ja: 246シリーズ

# VEHICLE_TRAIN_BR_E94_DESCRIPTION
source: This heavy six-axle electric locomotive designed for freight service was nicknamed the "German Crocodile".
ja: 貨物輸送用に設計された大型の6軸電気機関車。"German Crocodile（ドイツワニ）"の愛称で知られています。

# VEHICLE_TRAIN_C6_8_DESCRIPTION
source: Swiss electric locomotive, especially for heavy freight trains on winding lines such as the Gotthard Railway. The nickname "Crocodile" comes from the long flat muzzles and the green colour.
ja: スイス製の電気機関車。Gotthard Railwayなど、カーブの多い路線での重貨物輸送を想定して設計されました。愛称の"Crocodile（ワニ）"は、 長く平たいマズル部と緑のカラーリングにちなんでいます。

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_DF4B_DESCRIPTION
source: This locomotive is part of the DF4 series, the most frequently used locomotive in China for passenger and freight traffic.
ja: DF4シリーズに属し、中国で最も頻繁に使用された貨客輸送用機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_DF4B_NAME
source: China Railways DF4B
ja: 中国鉄道：DF4B

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_DF5_DESCRIPTION
source: After the introduction of an improved engine, more than 1000 units of this locomotive were successfully built.
ja: 改良エンジンを導入した機関車で、1000両以上が製造されました。

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_DF5_NAME
source: China Railways DF5
ja: 中国鉄道：DF5

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_HXD3B_DESCRIPTION
source: The HXD3B is a freight locomotive that can pull heavy compositions thanks to its particularly high power. It is equipped with a refrigerator, microwave and toilet.
ja: HXD3Bは、高出力によって大重量貨物を牽引することができる貨物用機関車で、冷蔵庫、電子レンジ、トイレを備えています。

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_HXD3B_NAME
source: China Railways HXD3B
ja: 中国鉄道：HXD3B

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_JF1_DESCRIPTION
source: This locomotive was originally introduced to cope with the increasing freight traffic during the First World War on the South Manchuria railway.
ja: 当初は一次大戦中に増大した貨物輸送に対応するため、南満州鉄道に導入された機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_JF1_NAME
source: China Railways JF1
ja: 中国鉄道：JF1

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_RM_DESCRIPTION
source: The RM was China's last steam passenger design. It was a pre-war development of the successful SL6 Pacific.
ja: RMは中国最後の旅客用蒸気機関車です。戦前に実績あるSL6 Pacificを発展させるかたちで製造されました。

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_RM_NAME
source: China Railways RM
ja: 中国鉄道：RM

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_SS9G_DESCRIPTION
source: Thanks to its six-axle design, the "Shaoshan 9" can provide the high power and traction required to cope with steep tracks.
ja: "Shaoshan 9"は、6軸設計によって傾斜地に対応できるだけの高い出力と牽引力を得ています。

# VEHICLE_TRAIN_CHINA_SS9G_NAME
source: China Railways SS9G
ja: 中国鉄道：SS9G

# VEHICLE_TRAIN_CLASS_9000_DESCRIPTION
source: These locomotives were quite successful, but a nightmare for maintenance because of their internal third cylinders which powered the cranked second drive axles.
ja: 非常に有能な機関車。しかし、内部の第3シリンダーがクランク状の第2駆動軸に動力伝達する仕組みになっており、保守整備には驚くほどの手間を要しました。

# VEHICLE_TRAIN_CLASS_PRR_GG1_DESCRIPTION
source: With its beautiful, streamlined design, the GG1 not only looked good, it also reached high speeds and remained in service for many years.
ja: 流線形のデザインにより、美しさと速さを兼ね備えた車両。長年に渡って運用されました。

# VEHICLE_TRAIN_D1_3_NEW_DESCRIPTION
source: This train was given the legendary name "Spanish Brötli Railway" because the fine Zurich gentlemen had puff pastry brought from a well-known Baden chef especially for the trip.
ja: 上品なチューリッヒの紳士が旅行から持ち帰ったバーデンの有名シェフのパイ生地にちなみ、伝説的称号である"Spanish Brötli Railway"を与えられました。

# VEHICLE_TRAIN_DB_V100_DESCRIPTION
source: This locomotive with diesel-hydraulic drive was built to replace the steam locomotives used on non-electrified branch lines.
ja: ディーゼル油圧駆動の機関車。非電化路線で使用されていた蒸気機関車に代わるものとして作られました。

# VEHICLE_TRAIN_EMD_AEM_7_DESCRIPTION
source: This locomotive used the latest technology with thyristor control of the traction motors so that maximum power was available without wheel slip.
ja: 牽引モーターのサイリスタコントロールを使用した最新技術により、車輪のスリップを解消して最大限の出力を実現した車両です。

# VEHICLE_TRAIN_EMD_GP9_NEW_DESCRIPTION
source: The GP9 series of GM's Electro-Motive Division was a great success and became one of the most successful diesel locomotives ever built.
ja: GM社の電動部門（EMD）の開発したGP9シリーズは、大きな成功を収め、ディーゼル機関車として最も実績ある車両となりました。

# VEHICLE_TRAIN_EMD_SD40_DESCRIPTION
source: The SD40-2 are true icons of the American railroad. They can be found practically anywhere and in front of any train.
ja: SD40-2はまさに米国鉄道を象徴する車両です。実質的に米国全土で様々な列車を引く姿を見ることができます。

# VEHICLE_TRAIN_EURODUAL_DESCRIPTION
source: The Eurodual is a dual-mode locomotive for passenger and freight traffic and can be operated both electrically and with a diesel-electrical combination. This enables a flexible field of application.
ja: 貨客両用の機関車。電気だけで駆動することもディーゼルと電気を組み合わせて駆動することもできるため、幅広い用途があります。

# VEHICLE_TRAIN_GENERAL_DESCRIPTION
source: This "American" type locomotive has been used very successfully on many railroad lines in the USA and is also known from the Buster Keaton film "The General".
ja: 米国内の多くの鉄道で運用された"アメリカ製"機関車。Buster Keatonの映画、"The General（キートンの大列車追跡）"でもよく知られています。

# VEHICLE_TRAIN_GE_C40_8W_DESCRIPTION
source: These six-axle diesel-electric locomotives are built by GE Transportation. They differ from the Dash 8-40C by a wider safety cab.
ja: GE Transportation社によって作られた6軸ディーゼル電動機関車。 安全性の高い運転台がダッシュ8-40Cと異なる。

# VEHICLE_TRAIN_GE_E60C_2_DESCRIPTION
source: A type from Bombardier's family of electric and diesel-electric locomotives for use in medium freight and passenger trains.
ja: Bombardier社の電気機関車およびディーゼル電気機関車のシリーズの1タイプ。中型貨物と乗客の輸送用です。

# VEHICLE_TRAIN_GE_P42_DC_DESCRIPTION
source: The GE Genesis series is unique among the currently built North American locomotives, because the locomotives are particularly light due to the full shell construction.
ja: GE Genesisシリーズは、一体型建造によって驚異的な軽量化を実現しており、現在稼働している北米機関車の中でも一際異彩を放っています。

# VEHICLE_TRAIN_HEAVY_MIKADO_DESCRIPTION
source: "Mikados" were the most common freight locomotives until the end of the steam era. More than 9500 were used in the USA.
ja: "Mikado"は、蒸気時代が終わりを迎えるまで最も一般的な貨物機関車でした。9500両以上が米国で生産されています。

# VEHICLE_TRAIN_HHP_8_DESCRIPTION
source: HHP-8 means "High Horse Power 8000". The twin cabin electric locomotive was manufactured for use by Westrail and the Maryland Area Regional Commuter System.
ja: HHP 8は"High Horse Power 8000（高馬力8000）"の意。対になった客室は、WestrailとMaryland Area Regional Commuter Systemによる使用を想定して作られました。

# VEHICLE_TRAIN_HIAWATHA_DESCRIPTION
source: These high-speed "Atlantic" locomotives were fitted with streamlined fairings. They were built by ALCO to tow the Hiawatha passenger trains on Milwaukee Road.
ja: "Atlantic"と呼ばれる高速機関車で、流線形のフェアリングが取り付けられています。Milwaukee Roadの客車、Hiawathaを引くためにALCO社によって作られました。

# VEHICLE_TRAIN_LNER_CLASS_A4_DESCRIPTION
source: Express steam locomotive of the London and North Eastern Railway. On 3 July 1938, the "4468 Mallard" locomotive set the world speed record for steam locomotives at 201.2 km/h, which is still valid today.
ja: London and North Eastern Railwayの急行蒸気機関車。1930年7月3日に"4468 Mallard"による蒸気機関車の世界最高時速201.2 kmは、現在も破られていません。

# VEHICLE_TRAIN_LNER_CLASS_A4_NAME
source: Class A4
ja: A4

# VEHICLE_TRAIN_LNER_FLYING_SCOTSMAN_DESCRIPTION
source: The Flying Scotsman is a pair of trains from London via York and Newcastle to Edinburgh and back via the East Coast Main Line. Both trains left Edinburgh and London stations at 10am.
ja: The Flying Scotsmanは、ロンドンを出てヨークとニューキャッスル経由でエジンバラに行く列車と、エジンバラを出てEast Coast Main Line経由でロンドンに行く列車のペアです。どちらも午前10時に出発します。

# VEHICLE_TRAIN_LNER_FLYING_SCOTSMAN_NAME
source: Class A3 Flying Scotsman
ja: A3 Flying Scotsman

# VEHICLE_TRAIN_MILW_EP_2_DESCRIPTION
source: This locomotive, commonly known as the "Bi-Polar", was one of the most interesting and complex ever developed. It consists of no less than three articulated parts.
ja: "Bi-Polar（双極性）"の呼び名で知られる、史上最も複雑で興味深い機関車。3つ以上の連結要素で構成されています。

# VEHICLE_TRAIN_MOGUL_2_6_0_DESCRIPTION
source: The 2-6-0 axle arrangement was mainly used for tank locomotives. This type was often built in the USA between 1860 and 1930.
ja: 2-6-0の軸配置は、主にタンク機関車に使用されました。このタイプの多くは1860～1930年に米国で製造されています。

# VEHICLE_TRAIN_M_300_DESCRIPTION
source: These railcars were called "Skunks" because people said: "You can smell them before you can see them".
ja: "見なくてもにおいで分かる"ことから、"Skunks（スカンク）"と呼ばれる鉄道車両。

# VEHICLE_TRAIN_NEW_HAVEN_DESCRIPTION
source: The New Haven EP-5 was an electric locomotive from General Electric. Originally it was mainly used on the passenger route between New York City and New Haven.
ja: New Haven EP-5は、General Electric社によって作られた電気機関車です。当初はニューヨークシティとニューヘブンを結ぶ路線で旅客車両として使用されました。

# VEHICLE_TRAIN_NOHAB_DESCRIPTION
source: This diesel-electric locomotive was a European licensed version of the American standard F-series locomotive from GM.
ja: このディーゼル電気機関車は、米国GM社Fシリーズ機関車のライセンス供与を受けた欧州版です。

# VEHICLE_TRAIN_OBB_1042_DESCRIPTION
source: The series 1042 was a widely used electric locomotive of the Austrian Federal Railways.
ja: 1042シリーズは、オーストリアで広く使用されているAustrian Federal Railwaysの電気機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_OBB_1042_NAME
source: Series 1042
ja: 1042シリーズ

# VEHICLE_TRAIN_PLM_220_DESCRIPTION
source: The very futuristic "Big C" is a pioneer of aerodynamic locomotives.
ja: 空気力学を応用した機関車の草分けで、非常に革新的な車両です。"Big C"の名でも知られています。

# VEHICLE_TRAIN_RE_44I_DESCRIPTION
source: This light electric express locomotive was the first in Switzerland to be equipped with trucks.
ja: スイス初の軽量電気機関車で、運搬車を搭載しています。

# VEHICLE_TRAIN_RE_450_B_DESCRIPTION
source: A standard bilevel car that is often used on agglomeration lines.
ja: 混雑度の高い路線でよく使用される2階建て車両です。

# VEHICLE_TRAIN_RE_450_B_NAME
source: Bilevel Car
ja: 2階建て車両

# VEHICLE_TRAIN_ROTERPFEIL_DESCRIPTION
source: This express train car was widely used in Switzerland.
ja: スイスで広く使用されている急行列車です。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_B_DESCRIPTION
source: Series B locomotives were built in Moscow. Among the special features is a steam jet feed pump without moving parts, developed by the entrepreneur Alexander Friedmann.Russian
ja: Bシリーズの機関車はモスクワで作られました。様々な特殊機能を持ちますが、中でも稼働部品のない蒸気式フィードポンプは、ロシア人企業家のAlexander Friedmannによって開発されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_B_NAME
source: Russian Class B
ja: ロシア鉄道：B

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_CHS4_DESCRIPTION
source: The locomotive has been improved and redesigned several times to achieve the required traction. It reached a speed of 200 km/h.
ja: 必要な牽引力を得るために、数度の改良と再設計を乗り越えた機関車で、最高速度は時速200 kmに達しました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_CHS4_NAME
source: Russian Class CHS4
ja: ロシア鉄道：CHS4

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_FD_DESCRIPTION
source: The planning of this locomotive took only 100 days and the average construction time was 170 days.
ja: わずか100日で企画された機関車で、平均建造時間は170日間でした。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_FD_NAME
source: Russian Class FD
ja: ロシア鉄道：FD

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_F_FAIRLIE_DESCRIPTION
source: The most characteristic feature of this steam locomotive is its symmetry. It is ideal for complex route profiles with tight curves and steep climbs.
ja: 左右対称のデザインが特徴的な蒸気機関車。狭いカーブや傾斜があるなど、複雑な経路を進むのに最適です。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_F_FAIRLIE_NAME
source: Russian Class F Fairlie
ja: ロシア鉄道：F Fairlie

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_GV_DESCRIPTION
source: This locomotive was purchased for freight train traffic on the line from Petersburg to Warsaw. The first models were built by factories in England, France, Belgium and Austria.
ja: この機関車は、サンクト・ペテルブルグからワルシャワまでの貨物輸送のために購入された機関車。最初のモデルはイングランド、フランス、ベルギー、オーストリアの向上で製造されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_GV_NAME
source: Russian Class GV
ja: ロシア鉄道：GV

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_L_DESCRIPTION
source: This powerful 1-5-0 type was one of the most reliable and popular locomotives in the Soviet Union. It was in service with more than 4000 units.
ja: ソ連で最も信頼性が高く、かつ人気のある高出力の1-5-0モデル。4000両以上が運用されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_L_NAME
source: Russian Class L
ja: ロシア鉄道：L

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_OB_DESCRIPTION
source: The so-called "Snovnoy" became the first main locomotive of the Russian railway fleet. Between 1890 and 1915 more than 9000 units were produced in twelve factories.
ja: ロシアの鉄道で初めて採用された主力機関車。"Snovnoy"の呼び名で知られています。1890～1915年の間に12の向上で9000両以上が生産されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_OB_NAME
source: Russian Class OB
ja: ロシア鉄道：OB

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_P36_DESCRIPTION
source: This locomotive represents the technical highlight of Soviet steam train construction. Among other innovations, it has a mechanical coal supply.
ja: ソ連製蒸気機関車の技術的ハイライトともいうべき機関車。一番の特徴は機械式の石炭供給システムです。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_P36_NAME
source: Russian Class P36
ja: ロシア鉄道：P36

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_PV_DESCRIPTION
source: Locomotives of this series were built in Kolomna on the basis of a Brosig locomotive. Later models were equipped with then revolutionary Westinghouse brakes.Russian
ja: Borsig社の機関車を元にコロムナで生産されたシリーズ。後期モデルには、革命的なウェスティングハウス・ブレーキが採用されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_PV_NAME
source: Russian Class PV
ja: ロシア鉄道：PV

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_SCH_DESCRIPTION
source: With the increase of freight trains during the late 19th century, after the purchase of locomotives from the USA, it was decided to build this type of locomotive in Kharkov.
ja: 貨物列車が増加していた19世紀後半、米国製機関車の購入後にハリコフでの製造が決定した機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_SCH_NAME
source: Russian Class SCH
ja: ロシア鉄道：SCH

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_SU_DESCRIPTION
source: This new design, which could also be operated with inferior coal after World War I, was so successful that it was used for decades.
ja: 一次大戦後に低品質の石炭でも走れるように作られた新設計の機関車です。その試みは功を奏し、数十年に渡って運用されました。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_SU_NAME
source: Russian Class SU
ja: ロシア鉄道：SU

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_S_DESCRIPTION
source: At the beginning of the 20th century, stocks of high-quality coal were running low. This locomotive was designed in such a way that it could also be operated with inferior coal.
ja: 質のよい石炭の在庫が少なくなった20世紀初頭、低品質の石炭でも走れるように設計された機関車です。

# VEHICLE_TRAIN_RUSSIAN_CLASS_S_NAME
source: Russian Class S
ja: ロシア鉄道：S
